Kakak ipar Radha, Karn
telah membawa pulang istrinya.
Semoga Tuhan memberkatimu.
'Ratu Shubra mengirim
Uruvi dengan begitu mudah?'
“Dia mungkin punya
rencana dalam pikirannya.”
Gauri..
Apakah hanya aku
atau kamu merasakan hal yang sama?
Lihat, menantu perempuan
kita bersinar dalam hal belanja
hanya satu hari di rumah ibunya.
Seolah bulan tak
punya bintik lagi.
Saya juga bisa melihat perubahannya.
Mengubah?  Dimana uangnya?
Dengar.. Kamu tahu?
Sepertinya Anda bahkan
tidak bisa melihat
dan tidak mendengar.
Dia datang dari istana.
Itu sebabnya bersinar!
Mari kita lihat berapa
lama cahaya ini bertahan.
Biarkan ini terjadi di sini.
Ibu telah mengirimkan
laddoo spesial ini untukmu.
Dia membuatnya sendiri.
Laddoo terbuat dari
ghee murni dan 'Mawa'
itu juga dalam wadah emas?
Gauri, Kakak Ipar, sepertinya
zaman kita sudah berubah.
Ayo.  - Tunggu!
Kita tidak bisa makan laddoo ini.
Ibunya sudah memberi
kita banyak, bukan?
Gauri..
- Apa?
Apakah kamu memberitahunya sesuatu?
Kakak ipar, ya?
Siapa yang memberi tahu Kakak Ipar
Radha bahwa kita bertemu dengannya?
Saya tidak mengatakan apa pun sebelumnya
karena dia baru pertama
kali mengunjungi kami.
Namun jika kita terbiasa
menyantap makanan di pesta
kerajaan, bagaimana kita bisa
menyantap makanan biasa?
'Oh, ini yang dia maksud?'
Jika kita terbiasa makan dari
peralatan emas bagaimana
kita akan menyukai peralatan
dari logam yang lebih murah?
Penting untuk
mengendalikan diri sendiri.
'Tidak ada yang memakan
laddoo yang dibuat ibu.'
'Uruvi sepertinya sangat kesal.'
'Sepertinya dia
merindukan Pukeya.'
Apa masalahnya?
Anda tidak memiliki senyuman
atau kedamaian di wajahmu.
Apakah kamu merindukan rumahmu?
Tidak di rumah..
aku rindu ibu.
Ikatan seorang anak
perempuan dengan
ibunya semakin
kuat setelah menikah.
Kali ini ketika saya pergi ke Pukeya
dia menghujaniku dengan cinta yang begitu besar.
Lebih dari yang pernah dia lakukan sebelumnya.
Dia tidak meminta apapun dariku.
Dia terus memberi.
Dia begadang semalaman
untuk membuat laddoo itu
untuk kita semua.
Namun setelah kembali..
Ibu mertua ingin bertemu dengan saya.
Saya harus pergi.
'Aku akan memberikan cinta
yang sama padamu, Uruvi.'
'Sedemikian rupa sehingga akan mengisi
semua kekosongan dalam hidupmu.'
Gauri!
Saya katakan, karena kita tidak
pernah bermain bola di masa
kanak-kanak, marilah kita
bermain seperti anak-anak sekarang.
Tapi dimana kita bisa
menemukan bolanya?
Lihat.. Laddoo ini.
Laddoo Pukeya.
Kita tidak bisa memakannya
tapi kita bisa bermain dengannya.
Ayo, mari kita bermain dengan ini.
Ya!  Oke, lempar ke sini.
- Ya ada.
Ya.  - Ayo..
Siap?  - Lemparkan.
Tangkap.
Ipar..
Lihat..
Sambil bermain jika ada
bagian yang masuk ke mulut saya
itu bukan salahku.
Ayo, lempar lagi.
Siap?  - Berhenti!
Ibuku membuat ini
dengan penuh cinta.
Dan..
Dan Anda..
Aku tidak bisa membiarkan kalian
semua menghina ibuku seperti ini.
Aku membiarkanmu
memperlakukanku sesuai keinginanmu.
Aku tidak pernah menghentikanmu.
Jika Anda tidak ingin makan ini
biarlah, tapi kamu tidak berhak
menghina ibuku seperti ini.
Putri..
Permintaan maaf!  Ratuku
pelankan suaramu.
Ini bukan Pukeya, tapi Angga.
Anda tidak bisa mendominasi di sini.
Hentikan, Uruvi.
Beraninya kamu!
Anda mengunjungi rumah
Anda hanya satu hari
dan di sini Anda mengaum
seperti singa betina.
Jika kita tidak bisa memakannya,
itu adalah sampah bagi kita.
Mari kita membuangnya.
Berikan itu padaku.
TIDAK!
Bahkan tidak berani menyentuhnya.
Laddoo ini bukan sampah.
Laddoo ini mewakili cinta
dan perhatian ibu saya.
Ibuku begadang
semalaman untuk membuat ini
untuk saya..
Untuk kita semua!
Ibuku sangat murah hati.
Putrinya menentangnya
untuk memilih pelamar
namun dia memaafkanku.
Dia datang mengunjungiku,
membawaku pulang
merawatku..
Aku tidak bisa membiarkan
dia dipermalukan seperti ini.
Jika Anda tidak ingin
memakannya, biarkan saja.
'Aku belum pernah melihat
Uruvi begitu marah sebelumnya.'
'Ada apa dengan Uruvi?'
'Apakah ibunya menghasutnya?'
Jadi bagaimana jika tidak
ada yang mau makan ini?
Aku akan makan laddoo ibuku.
Saya akan makan ini.
Oh!  Jadi menantu
perempuan ini memakannya
untuk membahagiakan ibunya.
Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa Anda tidak
bisa melupakan rasanya
pesta kerajaan yang
kamu nikmati di sana?
Kenapa hanya satu?
Makan semuanya.
Saya akan!
Aku akan memakan semuanya!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya!
Saya tidak memerlukan izin
untuk memakan laddoo ibu saya.
Putri, saat laddoo sudah selesai
kenapa kamu tidak membawa
wadah emas ini juga?
Yang terbaik dari kedua dunia, bukan?
Cukup!
Tidak ada yang boleh mengatakan
apa pun lagi kepada Uruvi.
Aku membuat kesalahan, Uruvi.
Aku tidak bisa
melihat cinta yang
ditanamkan ibumu
pada laddoo ini.
Maafkan aku.
Memang benar kita telah
melupakan kemewahan tetapi
ketika seorang ibu menghadiahkan
sesuatu kepada putrinya
putrinya berhak atas hadiah itu.
Permen ibumu
tidak hanya berharga bagimu
tapi untuk kita semua.
Ini, Karn.
Nikmati manisan yang
dikirimkan mertua Anda.
Luar biasa!  Ini memang enak.
Tunggu.
Kakak ipar, jangan marah.
Nikmati manisan ini.
'Ratu Shubra.'
'Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda.'
'Tapi yang aku tahu adalah
kepedulianmu menyemangati Uruvi.'
'Cintamu bisa
menariknya ke arahmu.'
'Dan hanya ada satu cara
untuk menghentikannya.'
Trik ini tidak berhasil.
Aku mengerti Karna.
Dia jatuh cinta.
Tapi Kakak Ipar Radha..
Kita tidak pernah tahu ke
arah mana dia akan pergi.
Mengapa kamu khawatir?
Jangan tegang.
Kami harus segera
mencari cara lain.
Jika kita gagal menciptakan
perbedaan antara Karn dan Uruvi
koin emas kita..
Koin emas kita akan hilang.
Tolong katakan hal-hal positif.
Saya tidak peduli dengan Uruvi
tapi aku begitu tergoda
dengan emasnya.
Saya telah ditawari kekayaan
seperti itu untuk pertama kalinya.
Saya tidak akan kehilangannya.
- Tunggu dan lihat.
Kami belum mengambil tindakan.
Belukar?  Di mana kita berteduh?
Jangan lupa sertakan saya.
Saya ingin menari juga.
Tentu, ayo kita pergi.  - Ayo.
Makanlah buah-buahan ini malam ini.
Ibu, kenapa hanya Uruvi?
Apakah kita berdosa karena
tidak layak mendapatkannya?
Kamu tidak berbuat
dosa tetapi kamu
juga belum melakukan
sesuatu yang mulia.
Maksudku, kamu belum
menjadikanku seorang nenek.
Penghormatan ini ditujukan kepada ahli waris.
Dan inilah persembahannya.
- Ibu..
Tetap tenang.
Ini bukanlah medan perang di mana
orang-orang akan mengikuti perintah Anda.
Saya berharap Anda memiliki anak
yang murah hati, berani, perkasa
sepertimu, serta cerdas
dan cantik seperti Uruvi.
Ambil ini.
Kita harus menghancurkan impian mereka.
- Ya!
Jika ini terjadi
Ratu Shubra akan menggantung
kita di hadapan semua orang.
Maafkan kami, Kakak Ipar Radha
tapi kita tidak bisa membiarkan mereka bersatu.
- Ya.
'Ratu Shubra, aku tidak tahu
tindakan apa yang akan kamu lakukan'
'tapi aku akan
melakukan serangan balik.'
'Ketika ahli waris
akan lahir dari putrimu'
'saat itulah balas
dendamku akan selesai.'
Salam Raja Angga.
Seorang pedagang permata
ingin bertemu dengan Anda.
Salam Raja Angga.  Saya Hiralal.
Saya datang dari
Mahishapur, di Selatan.
Tidak ada perhiasan yang
lebih baik di dunia selain saya.
Selamat datang di negeri Angga.
Tapi menunjukkan kepada kami
perhiasan berharga Anda akan sia-sia.
Yang Mulia, saya telah mendengar banyak
tentang kekuatan dan kemurahan hati Anda.
Saya harus memberitahu
Anda bahwa istri Anda Ratu Uruvi
telah membeli banyak
permata dari saya sebelumnya.
Saya meminta Anda
untuk melihatnya sekali.
Ini adalah safir paling
langka yang pernah ada!
Ini namanya Syamantaka ya?
Nona, Anda sangat memperhatikan
batu-batu berharga seperti itu.
Hanya Anda yang bisa
memiliki Syamantaka ini.
Seseorang yang suaminya Karn
yang dermawan bisa membayarnya.
Bagi Anda, 25.000 koin
emas tidak ada artinya.
Selama saya menjadi Ratu Angga,
saya menjalani kehidupan biasa.
Oleh karena itu, saya tidak dapat
membeli ini.  Saya tidak membutuhkan ini.
'Rencana kami berhasil.'
Anda mungkin tidak membutuhkannya,
tetapi batu ini membutuhkan Anda.
TIDAK..
Ini baik saja.
Sebenarnya saya
sudah punya batu ini.
'Mengapa Uruvi berbohong padanya?'
'Mengapa dia tidak mengatakan
bahwa kita tidak mampu membayarnya?'
'Jika kamu ingin tahu
apa yang dipikirkan wanita'
'kamu harus menutup
telingamu, buka matamu'
'dan amati tindakannya.'
'Kamu belum menjadikanku
seorang nenek.'
Salam Raja.  Anda
dibutuhkan di istana
kerajaan untuk
menyelesaikan suatu masalah.
Maafkan saya, Nyonya.
Apakah seorang wanita datang ke sini sambil berlari?
TIDAK..
Tidak ada yang datang ke sini.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Kami adalah penjaga
toko perhiasan Hiralal.
Dia telah mencuri
safir biru darinya.
Jika dia tidak
tertangkap sebelum
fajar kita harus pergi ke istana
dan menghukumnya
dengan berat karena hal ini.
Keluar!  Keluar sekarang.
Keluar sekarang dan
kembalikan permata itu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Menjadi bibi Raja Angga
apakah kamu tidak
merasa malu saat mencuri?
Ya.
Tapi aku takut
kematian lebih dari itu.
Jika orang-orang itu menangkapku
mereka akan menghukumku
sampai mati, Uruvi.
Jika Anda mengembalikan batu itu,
mengapa mereka menghukum Anda?
Saya tidak bisa mengembalikannya.
Karena..
Saya telah kehilangan batu itu.
'Aku tidak bisa membiarkan
reputasi Karn ternoda.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Kita harus melakukan
sesuatu malam ini.'